Katie, você falou sobre conjuntos de treinamento e
de testes. Espero que as pessoas treinem isso um pouco.
É isso mesmo? >> Sim, está certo.
>> Agora, falarei sobre algo que generaliza um pouco essa
validação cruzada.
Vamos falar primeiro sobre problemas
com a divisão de conjuntos de dados em dados de treinamento e de testes.
Imagine que estes sejam seus dados.
Ao fazer o que a Katie falou,
agora, você precisa dizer qual fração de dados está testando e o que está treinando.
Seu dilema é que você gosta de maximizar os dois conjuntos.
Você quer o máximo de pontos de dados nos conjuntos de treinamento
para obter os melhores resultados de aprendizado e o mínimo número de
itens de dados no conjunto de testes para obter a melhor validação.
Mas, obviamente, há uma troca inerente aqui: cada ponto de dados removido
do conjunto de treinamento para o teste é perdido para o conjunto de treinamento.
Por isso, redefinimos essa troca.
É aqui que a validação cruzada entra.
A ideia básica é que você solicite o conjunto de dados em k colunas de igual tamanho.
Por exemplo, se você tiver 200 pontos de dados
e dez colunas.
Rápido!
Qual é o número de pontos de dados por coluna?
Obviamente, é 20.
Você terá 20 pontos de dados em cada 10 colunas.
Aqui está a imagem.
Enquanto que, como mostrou a Katie, você escolhe apenas uma coluna
como teste e a outra como treinamento,
na validação cruzada k-fold, k experimentos de aprendizado separados são executados.
Em cada um deles, você escolhe um subconjunto k como conjunto de testes.
O restante, k menos uma coluna, é reunido no conjunto de treinamento.
Depois, você treina o algoritmo de aprendizado de
máquina e, como antes, testa o desempenho no conjunto de testes.
O segredo na validação cruzada é fazer isso várias vezes.
Neste caso, dez. Depois, você calcula a média dos desempenhos
dos dez conjuntos de testes diferentes mantidos,
calculando a média dos resultados de testes desses experimentos k.
Obviamente, leva mais tempo de cálculo, porque agora você tem que executar
k experimentos de aprendizado separados,
mas a avaliação do algoritmo de aprendizado será mais preciso.
De certa forma, você usou todos os dados para
treinamento e testes, o que é legal.
Temos apenas uma pergunta.
Imagine que você tenha a opção de fazer a metodologia de teste de treinamento estático
sobre o qual a Katie falou ou a validação cruzada 10-fold, CV,
e quer minimizar o tempo de treinamento.
Minimize o tempo de execução depois do treinamento usando o algoritmo
de aprendizado de máquina para obter resultados depois do tempo de treinamento e maximizar a precisão.
Em cada uma dessas três situações, você pode escolher treinar/testar ou
validação cruzada 10-fold.
Dê um seu melhor palpite.
Qual você escolheria?
Para cada tempo mínimo de treinamento,
escolha um destes aqui, à direita.